Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_cat"]/desc
source: An eldritch being of chaos.
ja: 混沌の異界の存在。
ko: 혼돈 속의 이물.
zh_hans: 混沌中诞生的怪异造物。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_cat"]/title
source: Eldritch Being
ja: エルドリッチビーイング
ko: 이물
zh_hans: 怪异造物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_cat"]/short
source: Eldritch
ja: エルドリッチ
zh_hans: 怪异造物

source: Immune to all hazards but cannot heal from most sources or be cloned
ja: あらゆる危険に対して免疫があるが、ほとんどの原因から治癒したり、クローンを作成したりすることはできない
ko: 모든 재해에 면역. 거의 모든 회복 효과를 받지 못하고 복제될 수도 없음.
zh_hans: 免疫灼烧与窒息伤害，但不能从一般来源获得治疗或被克隆

source: Gains 50 Max Health for each allied Thing on screen
ja: 画面上の味方の物ごとに最大ライフが50増加する
ko: 화면에 나타난 아군 '존재'마다 최대 체력이 50 증가
zh_hans: 每有一个友方件物，获得50点最大生命值

source: The longer he's alive, the faster and stronger he gets
ja: 彼は長く生きれば生きるほど、より速く、より強くなる。
ko: 오래 생존할수록 더 빨라지고 더 강해짐
zh_hans: 存活时间越长，移动速度便越快且属性越强

source: Cannot permanently die - will instead resurrect with his stats reset
ja: 永久に死ぬことはできない - 代わりにステータスがリセットされて復活する
ko: 완전히 죽지 않음 - 능력치가 초기화된 상태로 즉시 부활
zh_hans: 不会永久死亡 - 会重置属性并重生

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_spawn"]/desc
source: The spawn of eldritch power.
ja: 異界の力のスポーン。
ko: 이계의 힘이 담긴 알.
zh_hans: 怪异所孳生之物。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_spawn"]/title
source: Spawn
ja: スポーン
ko: 알
zh_hans: 生孳

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_spawn"]/short
source: Spawn
ja: スポーン
zh_hans: 生孳

source: Cannot be damaged or killed, stunned, mind controlled, or stopped in any other way.
ja: ダメージ、気絶、マインドコントロールは不可。Drone Controlを破壊すると撃退される。
ko: 어떤 방법으로도 피해 입히거나, 죽이거나, 기절시키거나, 정신 지배하거나, 이동을 막을 수 없음.
zh_hans: 无法被伤害、杀死、击晕、心灵控制，或用其他方式阻止。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SPAWN_BATTLE"]/title
source: Eldritch Spawn
ja: エルドリッチ・スポーン
ko: 이계의 알
zh_hans: 怪异生孳

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SPAWN_BATTLE"]/short
source: Spawn
ja: スポーン
zh_hans: 怪异生孳

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SPAWN_BATTLE"]/desc
source: A mysterious creature birthed from the mind of an eldritch power. -Cannot be damaged or killed, stunned, mind controlled, or stopped in any other way.
ja: エルドリッチのパワーの心から生まれた謎のクリーチャー。 -ダメージ、気絶、マインドコントロールは無効。Drone Controlを破壊すると撃退できる。
ko: 이계의 힘이 탄생시킨 정체불명의 생명체입니다. -어떤 방법으로도 피해 입히거나, 죽이거나, 기절시키거나, 정신 지배하거나, 이동을 막을 수 없음.
zh_hans: 一个诞生自一股怪异意志的迷样生物。 -无法被伤害、杀死、击晕、心灵控制，或用其他方式阻止。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SPAWN_BOARDER"]/title
source: Eldritch Spawn
ja: エルドリッチ・スポーン
ko: 이계의 알
zh_hans: 怪异生孳

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SPAWN_BOARDER"]/short
source: Spawn
ja: スポーン
zh_hans: 怪异生孳

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SPAWN_BOARDER"]/desc
source: A mysterious creature birthed from the mind of an eldritch power. -Cannot be damaged or killed, stunned, mind controlled, or stopped in any other way.
ja: エルドリッチのパワーの心から生まれた謎のクリーチャー。 -ダメージ、気絶、マインドコントロールは無効。Drone Controlを破壊すると撃退できる。
ko: 이계의 힘이 탄생시킨 정체불명의 생명체입니다. -어떤 방법으로도 피해 입히거나, 죽이거나, 기절시키거나, 정신 지배하거나, 이동을 막을 수 없음.
zh_hans: 一个诞生自一股怪异意志的迷样生物。 -无法被伤害、杀死、击晕、心灵控制，或用其他方式阻止。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_thing"]/desc
source: Minions of the One Who Rhymes.
ja: "韻を踏む者" の手先。
ko: 시를 읊는 자의 하수인.
zh_hans: 押韵者的仆从。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_thing"]/title
source: Thing
ja: 物
ko: 존재
zh_hans: 件物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_thing"]/short
source: Thing
ja: 物
zh_hans: 件物

source: 125 Health, halved movement speed, deals 1.25x damage
ja: ライフ125、移動速度が半分になり、1.25倍のダメージを与える
ko: 최대 체력 125, 이동속도 0.5배, 대인 공격력 1.25배
zh_hans: 125点最大生命值，0.5倍移动速度，1.25倍战斗伤害

source: If a Thing dies while not burning, stunned, or mind controlled, it will split into two new Things
ja: 燃えたり、スタンしたり、マイコンされていない間にモノが死亡すると、それは2つの新しいモノに分割される
ko: 불타거나, 기절하였거나, 정신 지배당하지 않은 상태에서 죽을 경우 두 명의 새로운 존재로 분열함
zh_hans: 如果一个件物死亡时并未燃烧、眩晕或被心灵控制，它将分裂为两个新的件物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_thing_noclone"]/desc
source: Minions of the One Who Rhymes.
ja: "韻を踏む者" の手先。
ko: 시를 읊는 자의 하수인.
zh_hans: 押韵者的仆从。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_thing_noclone"]/title
source: Thing
ja: 物
ko: 존재
zh_hans: 件物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_thing_noclone"]/short
source: Thing
ja: 物
zh_hans: 件物

source: 125 Health, halved movement speed, deals 1.25x damage
ja: ライフ125、移動速度が半分になり、1.25倍のダメージを与える
ko: 최대 체력 125, 이동속도 0.5배, 대인 공격력 1.25배
zh_hans: 125点最大生命值，0.5倍移动速度，1.25倍战斗伤害

source: If a Thing dies while not burning, stunned, or mind controlled, it will split into two new Things
ja: 燃えたり、スタンしたり、マイコンされていない間にモノが死亡すると、それは2つの新しいモノに分割される
ko: 불타거나, 기절하였거나, 정신 지배당하지 않은 상태에서 죽을 경우 두 명의 새로운 존재로 분열함
zh_hans: 如果一个件物死亡时并未燃烧、眩晕或被心灵控制，它将分裂为两个新的件物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_thing_weak"]/desc
source: Minions of the One Who Rhymes. A weaker thing and with fading eldritch power, the presence of multiple of these beings cannot be sustained without heavy tolls.
ja: "韻を踏む者" の手先。より弱いものであり、不気味な力が衰えつつあるこれらの存在の複数の存在は、大きな代償を払わなければ維持できない。
ko: 시를 읊는 자의 하수인. 약한 존재이자 퇴색해가는 이계의 힘. 이러한 존재 여럿의 소재는 무거운 대가를 치러야만 지속될 수 있습니다.
zh_hans: 押韵者的仆从。一个较弱的件物，其怪异能量正在消散，复数个此类造物难以轻易维持存在。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_thing_weak"]/title
source: Lesser Thing
ja: 小さきもの
ko: 하급 존재
zh_hans: 乏件物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eldritch_thing_weak"]/short
source: Thing
ja: 物
zh_hans: 乏件物

source: 125 Health, halved movement speed, deals 1.25x damage
ja: ライフ125、移動速度が半分になり、1.25倍のダメージを与える
ko: 최대 체력 125, 이동속도 0.5배, 대인 공격력 1.25배
zh_hans: 125点最大生命值，0.5倍移动速度，1.25倍战斗伤害

source: If a Thing dies while not burning, stunned, or mind controlled, it will split into two new Things
ja: 燃えたり、スタンしたり、マイコンされていない間にモノが死亡すると、それは2つの新しいモノに分割される
ko: 불타거나, 기절하였거나, 정신 지배당하지 않은 상태에서 죽을 경우 두 명의 새로운 존재로 분열함
zh_hans: 如果一个件物死亡时并未燃烧、眩晕或被心灵控制，它将分裂为两个新的件物

source: For each Lesser Thing on screen, they will all lose 10% repair speed and combat damage
ja: 画面上のレッサー・シングごとに、それらはすべて10%の修理速度と戦闘ダメージを失う。
ko: 화면에 나타난 하급 존재마다 수리 속도와 대인 공격력이 10% 감소
zh_hans: 每有一个乏件物，他们全体都会减少10%维修速度与战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gnome"]/desc
source: Hahe!
ja: はぁ！
ko: 히히!
zh_hans: 哈嘿！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gnome"]/title
source: Gnome
ja: ノーム
ko: 노움
zh_hans: 矮人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gnome"]/short
source: Gnome
ja: ノーム
zh_hans: 矮人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gnome"]/powerList/power[1]
source: A seemingly normal but unnerving garden gnome. Can only be moved if another crew is in the room, but slows allied crew in the room to the same speed.
ja: 一見普通だが不気味なガーデンノーム。別のクルーが部屋にいる場合にのみ移動できるが、部屋にいる味方のクルーを同じ速度まで遅くする。
ko: 평범해 보이지만 불안감을 주는 정원 요정. 같은 선실에 다른 선원이 있을 때만 이동할 수 있으며, 같은 선실에 있는 아군의 이동속도를 자신의 이동속도와 같은 수준으로 감소시킵니다.
zh_hans: 外貌平平却令人不安的花园矮人。只能在舱室内有其他船员时移动，但会使舱室内的友方船员速度降至与自身相同。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gnome"]/powerList/power[2]
source: For some reason, any non-Siren crew in the same room as the gnome are overcome by madness
ja: 何らかの理由で、ノームと同じ部屋にいる非セイレーンクルーは狂気に支配される。
ko: 어떤 이유에선지 세이렌을 제외한 다른 종족이 노움과 같은 선실에 있을 경우 광기에 압도당합니다
zh_hans: 出于某些原因，任何处于同舱室的非异鸣族船员都会被癫狂侵蚀心智

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gana"]/desc
source: You shouldn't see this!
ja: これは見るべきではない。
zh_hans: 你不应该看到这个！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gana"]/title
source: Gana
ja: ガーナ
ko: 가나
zh_hans: 加娜

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gana"]/short
source: Gana
ja: ガーナ
zh_hans: 加娜

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gana"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GANA_BATTLE"]/title
source: Gana [Shipboard]
ja: ガーナ【船上
ko: 가나 [승선]
zh_hans: 加娜[舰内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GANA_BATTLE"]/short
source: Gana [DEF]
ja: ガナ [DEF］
zh_hans: 加娜[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GANA_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Shipboard] A helpful assistant drone created by Archive Inc. Seems to be slightly malfunctioning and constantly complaining about "systems", which is probably why he was given to you. -2x combat damage, 1.75x movement speed -Immune to fire and stun -Can repair and man systems at lvl2 skill level
ja: [CURRENT MODE: Shipboard] Archive Inc.によって作られたアシスタントドローン。少し故障しているようで、常に「システム」について文句を言っている。 -敵艦との最初の衝突時に1システムダメージを与える。 -2倍の戦闘ダメージ、1.75倍の移動速度 -砲撃とスタンに無効 -Lv2でシステムの修理と整備が可能。
ko: [현재 모드: 승선] 아카이브 주식회사에서 만든 유용한 보조용 드론. 약간의 오작동을 보이며 "시스템"에 대해 끊임없이 불평하는 것 같습니다. 아마 가나가 당신에게 주어진 이유가 이거겠죠. -대인 공격력 2배, 이동속도 1.75배 -화재와 기절에 면역 -시스템을 2레벨 기술로 관리하고 수리할 수 있음
zh_hans: [当前模式：舰内]由档案馆公司创造的助理无人机。似乎有点故障，并不断抱怨'系统'，这可能就是它被送给你的原因。 -2倍战斗伤害，1.75倍移动速度 -免疫灼烧伤害与眩晕 -能按2级技能维修与操控系统

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GANA_BOARDER"]/title
source: Gana [Boarder]
ja: ガナ【ボーダー
ko: 가나 [강습]
zh_hans: 加娜[登舰]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GANA_BOARDER"]/short
source: Gana [ATK]
ja: ガナ [ATK］
zh_hans: 加娜[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GANA_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A helpful assistant drone created by Archive Inc. Seems to be slightly malfunctioning and constantly complaining about "systems", which is probably why he was given to you. -2x combat damage, 1.75x movement speed -Immune to fire and stun -Can repair and man systems at lvl2 skill level
ja: [CURRENT MODE: Boarding] Archive Inc.によって作られたアシスタントドローン。少し故障しているようで、常に「システム」について文句を言っている。 -敵艦との最初の衝突時に1システムダメージを与える。 -2倍の戦闘ダメージ、1.75倍の移動速度 -砲撃とスタンに弱い。 -Lv2のスキルでシステムの修理と整備が可能。
ko: [현재 모드: 강습] 아카이브 주식회사에서 만든 유용한 보조 드론. 약간의 오작동을 보이며 "시스템"에 대해 끊임없이 불평하는것 같습니다. 아마 가나가 당신에게 주어진 이유가 이거겠죠. -대인 공격력 2배, 이동속도 1.75배 -화재와 기절에 면역 -시스템을 2레벨 기술로 관리하고 수리할 수 있음
zh_hans: [当前模式：登舰]由档案馆公司创造的助理无人机。似乎有点故障，并不断抱怨'系统'，这可能就是它被送给你的原因。 -2倍战斗伤害，1.75倍移动速度 -免疫灼烧伤害与眩晕 -能以2级技能维修与操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="a55"]/desc
source: You shouldn't see this!
ja: これは見るべきではない。
zh_hans: 你不应该看到这个！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="a55"]/powerList/power
source: Arg Matey, being a pirate is 103!
ja: アルグ・マテイ、海賊になるのは103歳だ！
ko: 앓! 형씨, 해적이 되는 건 103이라고!
zh_hans: 嗷嗷嗷伙计，当海盗是真痛快！

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="A55_BATTLE"]/title
source: A5540L3 [Swashbuckler]
ja: A5540L3 【スワッシュバックラー
zh_hans: A5540L3 [游荡]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="A55_BATTLE"]/short
source: A5540L3 [DEF]
zh_hans: A5540L3[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="A55_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Swashbuckling] Pirate captain A5540L3, a cognitive trapped in a mismatched shell who just wants to be free, and maybe be an interdimensional hero too. -150 HP, 1.5x combat damage -Heals nearby allies for 2hp/s -Can repair and man systems at lvl2 skill level
ja: [CURRENT MODE: Swashbuckling] 海賊の船長A5540L3は、ミスマッチな殻に閉じこめられたコグニティブ。 -HP150、戦闘ダメージ1.5倍。 -近くの味方を毎秒2hp回復する。 -Lv2のスキルでシステムの修理と操作が可能。
ko: [현재 모드: 백병전] 해적 선장 A5540L3은 잘못된 껍데기에 갇혀버려 자유를 갈구하는 인공지능입니다. 어쩌면 초차원 영웅이 되고 싶은 걸지도 모르겠네요. -최대 체력 150, 대인 공격력 1.5배 -주변의 아군을 초당 2의 속도로 회복시킴 -시스템을 2레벨 기술로 관리하고 수리할 수 있음
zh_hans: [当前模式：游荡]海盗舰长A5540L3，一名被困在错配躯壳中的认知体，只想重获自由，或者顺便当个跨元英雄。 -150点最大生命值，1.5倍战斗伤害 -以2点/秒的速度持续治疗同舱室友方船员 -能按2级技能维修与操控系统

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="A55_BOARDER"]/title
source: A5540L3 [Plunderer]
ja: A5540L3 【略奪者
zh_hans: A5540L3 [劫掠]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="A55_BOARDER"]/short
source: A5540L3 [ATK]
zh_hans: A5540L3[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="A55_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Plundering] Pirate captain A5540L3, a cognitive trapped in a mismatched shell who just wants to be free, and maybe be an interdimensional hero too. -150 HP, 1.5x combat damage -Heals nearby allies for 2hp/s -Can repair and man systems at lvl2 skill level
ja: [CURRENT MODE: Plundering] 海賊の船長A5540L3は、ただ自由になりたいだけで、異次元のヒーローにもなれるかもしれない、不釣り合いな殻に閉じ込められたコグニティブだ。 -HP150、戦闘ダメージ1.5倍。 -近くの味方を毎秒2hp回復する。 -Lv2のスキルでシステムの修理と操作が可能。
ko: [현재 모드: 약탈] 해적 선장 A5540L3은 잘못된 껍데기에 갇혀버려 자유를 갈구하는 인공지능입니다. 어쩌면 초차원 영웅이 되고 싶은 걸지도 모르겠네요. -최대 체력 150, 대인 공격력 1.5배 -주변의 아군을 초당 2의 속도로 회복시킴 -시스템을 2레벨 기술로 관리하고 수리할 수 있음
zh_hans: [当前模式：劫掠]海盗舰长A5540L3，一名被困在错配躯壳中的认知体，只想重获自由，或者顺便当个跨元英雄。 -150点最大生命值，1.5倍战斗伤害 -以2点/秒的速度持续治疗同舱室友方船员 -能按2级技能维修与操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_sylvan"]/desc
source: A mysterious but friendly multiverse traveling merchant. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: 謎めいた、しかし親しみやすいマルチバースを旅する商人。 スラッグ譲りのステータス：テレパシー能力、マインドコントロール免疫
ko: 정체를 알 수 없지만 호의적인 멀티버스를 떠도는 행상인입니다. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 一个神秘但友好的多元宇宙旅行商。 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_sylvan"]/title
source: Merchant
ja: マーチャント
ko: 행상인
zh_hans: 游商

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_sylvan"]/short
source: Merchant
ja: マーチャント
zh_hans: 游商

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
ja: アクティブ アビリティ: ブリーチ、ロックダウン、イオン爆弾を同時に展開する
ko: 활성화 능력: 균열, 이온, 봉쇄 폭탄을 동시에 배치
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹

source: Max Health is increased to 250
ja: 最大ライフが250に増加した
ko: 최대 체력 250
zh_hans: 250点最大生命值

source: Massive resistance to O2 and fire hazards
ja: O2および火災の危険に対する優れた耐性
ko: 질식 및 화재 피해가 아주 크게 감소
zh_hans: 受到0.1倍环境伤害

source: Inflicts 1.5x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.5倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 1.5倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_sylvan_cel"]/desc
source: The best of the best amongst the Sylvans of the Multiverse, C.E.L. Enforcers don't mess around, ssstranger. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: マルチバースのシルヴァンの中でも最高の中の最高、C.E.L.エンフォーサーはふざけたことはしない、ssstranger。 継承されたスラッグのステータス：テレパシー能力、マインドコントロール免疫。
ko: 온갖 멀티버스의 실반 중 정점을 차지한 자들로서 C.E.L. 집행관들은 언제나 진지합니다, 낯선이. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 多元宇宙万里挑一的希尔凡，C.E.L.执行者可不是闹着玩的，陌生～～人 继承蛞蝓族能力：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_sylvan_cel"]/title
source: C.E.L. Enforcer
ja: C.E.L. エンフォーサー
ko: C.E.L. 집행관
zh_hans: C.E.L.执行者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_sylvan_cel"]/short
source: Enforcer
ja: エンフォーサー
zh_hans: C.E.L.执行者

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
ja: アクティブ アビリティ: ブリーチ、ロックダウン、イオン爆弾を同時に展開する
ko: 활성화 능력: 균열, 이온, 봉쇄 폭탄을 동시에 배치
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹

source: Max Health is increased to 250
ja: 最大ライフが250に増加した
ko: 최대 체력 250
zh_hans: 250点最大生命值

source: Massive resistance to O2 and fire hazards
ja: O2および火災の危険に対する優れた耐性
ko: 질식 및 화재 피해가 아주 크게 감소
zh_hans: 受到0.1倍环境伤害

source: Inflicts 1.5x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.5倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 1.5倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_obyn_cel"]/desc
source: While perhaps not as dangerous as the Sylvans, the Obyns within the C.E.L. are still no force to mess around with.
ja: おそらくシルバンほど危険ではないが、C.E.L.内のオビンは依然として手出しできる勢力ではない。
ko: 아마 실반만큼 위험하지는 않겠지만, C.E.L. 내의 오빈들도 역시 만만히 볼 상대가 아닙니다.
zh_hans: 虽然危险程度可能不及希尔凡，奥宾人在C.E.L.里的势力也不容小觑。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_obyn_cel"]/title
source: C.E.L. Enforcer
ja: C.E.L. エンフォーサー
ko: C.E.L. 집행관
zh_hans: C.E.L.执行者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_obyn_cel"]/short
source: Enforcer
ja: エンフォーサー
zh_hans: C.E.L.执行者

source: Active Ability: Continously damages all nearby crew for a moderate duration. Slugs will sustain extra damage.
ja: アクティブアビリティ: 中程度の期間、近くのクルー全員に継続的にダメージを与える。スラッグは追加のダメージを受ける。
ko: 활성화 능력: 잠시 동안 주변의 모든 선원에게 지속적으로 피해를 가함. 슬러그는 추가 피해를 입음.
zh_hans: 主动技能：一段时间内持续伤害同舱室所有其他船员，蛞蝓族受到额外伤害。

source: Max Health is increased to 250
ja: 最大ライフが250に増加した
ko: 최대 체력 250
zh_hans: 250点最大生命值

source: Movement speed is reduced to 0.6x
ja: 移動速度が0.6倍に低下する
ko: 이동속도 0.6배
zh_hans: 0.6倍移动速度

source: Moderate resistance to suffocation
ja: 窒息に対する中程度の耐性
ko: 적당한 수준의 질식 저항
zh_hans: 受到0.7倍窒息伤害

source: Decreases the healing speed of all other crew in the room by 33%
ja: 部屋にいる他のすべてのクルーの治癒速度を33%減少させる
ko: 같은 선실에 있는 모든 다른 선원은 회복 속도가 33% 느려짐
zh_hans: 同舱室的所有其他船员的生命恢复速度降低33%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_sylvan_gman"]/desc
source: A special agent from a far away reality with a special stake in enforcing interdimensional continuity. Inherited Sylvan stats: 250 HP, 1.5x combat damage, massive hazardous damage resistance
ja: 遥か彼方の現実から来た特別捜査官で、異次元間の連続性を強制することに特別な利害関係がある。 シルヴァンのスタッツを受け継ぐ：HP250、戦闘ダメージ1.5倍、大ダメージ耐性
ko: 차원간 연속성을 지키기 위해 머나먼 현실로부터 날아온 특수 요원입니다. 실반의 기본 특성: 최대 체력 250, 대인 공격력 1.5배, 질식 및 화재 피해가 아주 크게 감소
zh_hans: 来自遥远现实的特工，持有维护跨元连续性的特殊立场。 继承希尔凡属性：250点最大生命值，1.5倍战斗伤害，受到0.1倍环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_sylvan_gman"]/title
source: The G-Van
ja: Gバン
ko: G-반
zh_hans: G-凡

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_sylvan_gman"]/short
source: The G-Van
ja: Gバン
zh_hans: G-凡

source: Active Ability: All crew except himself freeze in place temporarily
ja: アクティブアビリティ: 自分以外のクルー全員が一時的にその場に固まる
ko: 활성화 능력: 자신을 제외한 모든 선원이 잠시 제자리에 얼어붙음
zh_hans: 主动技能：除他自己外，所有船员暂时冻结在原地

source: Can teleport from anywhere across any ship
ja: 艦船のどこからでもテレポート可能
ko: 어느 함선으로든 상시 순간이동 가능
zh_hans: 以传送方式移动，可跨舰传送

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="bucket"]/desc
source: A very comforting bucket.
ja: とても心地よいバケツだ。
ko: 안심을 주는 양동이.
zh_hans: 一个令人很安心的桶。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="bucket"]/title
source: Bucket
ja: バケツ
ko: 양동이
zh_hans: 桶

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="bucket"]/short
source: Bucket
ja: バケツ
zh_hans: 桶

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="bucket"]/powerList/power[1]
source: Crew in the same room as the precious bucket will lead better and more fulfilling lives, be happier and more successful in the pursuit of love, and will perform better than without the bucket. This is because the bucket is perfect, it is pure. It is the bucket. God damn it I love this bucket.
ja: 貴重なバケツと同じ部屋にいるクルーは、より良く充実した生活を送り、愛の追求においてより幸せで成功し、バケツがない場合よりもパフォーマンスが良くなる。それはバケツが完璧であり、純粋だからだ。それはバケツだ。なんてことだ、私はこのバケツが大好きだ。
ko: 이 소중한 양동이와 같은 방에 있는 선원은 더 좋고 더 충실한 삶을 영위하며, 더 행복해지고, 더 성공적으로 사랑을 쫓을 수 있게 되고, 양동이가 없을 때보다 더 좋은 성과를 낼 것입니다. 이게 다 양동이가 완벽하고 순수하기 때문입니다. 이것이 바로 양동이입니다. 젠장, 난 이 양동이가 너무 좋아.
zh_hans: 与这个珍贵的桶在同一舱室的船员将会过上更加美好充实的生活，收获幸福美满的爱情，比没有桶时更优秀出众。这都归功于桶的完美，桶的纯粹。都是这桶。哦天哪我爱死这桶。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="bucket"]/powerList/power[2]
source: Disclaimer: this bucket will not change all dialogue to reference the fact you have a bucket. It is not that kind of bucket, and you shouldn't expect that from it. Just be happy with the bucket that you have.
ja: 免責事項: このバケットは、バケットがあるという事実を参照するようにすべてのダイアログを変更するわけではない。それはそのような種類のバケツではないので、それにそれを期待すべきではない。あなたが持っているバケツに満足する。
ko: 면책조항: 이 양동이를 가지고 있다고 해서 이벤트 지문이 양동이에 관한 내용으로 바뀌지 않습니다. 이건 그런 종류의 양동이가 아니니, 그럴 거라 기대하지 마십시오. 그냥 양동이를 가지고 있다는 사실에 행복감을 느끼십시오.
zh_hans: 免责声明：这个桶不会修改台本来暗示你拥有一个桶。它不是那种桶，你也不应该期待它。只管享受你拥有的桶吧。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/desc
source: The funny Slug salesman guy. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: おかしなスラッグのセールスマン。 スラッグ譲りのステータス：テレパシー能力、マインドコントロール免疫
ko: 우스꽝스러운 슬러그 세일즈맨입니다. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 滑稽的蛞蝓推销员。 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/title
source: dylan the hyperspace merchant
ja: 超空間商人ディラン
ko: 초공간 행상인 딜런
zh_hans: 超空间商人希尔憨

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/short
source: dylan the hyperspace merchant
ja: 超空間商人ディラン
zh_hans: 超空间商人希尔憨

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
ja: アクティブ アビリティ: ブリーチ、ロックダウン、イオン爆弾を同時に展開する
ko: 활성화 능력: 균열, 이온, 봉쇄 폭탄을 동시에 배치
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/powerList/power[2]
source: Max Health is increased to 250
ja: 最大ライフが250に増加した
ko: 최대 체력 250
zh_hans: 250点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/powerList/power[3]
source: Massive resistance to O2 and fire hazards
ja: O2および火災の危険に対する優れた耐性
ko: 질식 및 화재 피해가 아주 크게 감소
zh_hans: 受到0.1倍环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/powerList/power[4]
source: Inflicts 1.5x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.5倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 1.5倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanclan"]/desc
source: A mysterious but friendly multiverse traveling merchant. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: 謎めいた、しかし親しみやすいマルチバースを旅する商人。 スラッグ譲りのステータス：テレパシー能力、マインドコントロール免疫
ko: 정체를 알 수 없지만 호의적인 멀티버스를 떠도는 행상인입니다. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 一个神秘但友好的多元宇宙旅行商。 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanclan"]/title
source: Merchant
ja: マーチャント
ko: 행상인
zh_hans: 游商

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanclan"]/short
source: Merchant
ja: マーチャント
zh_hans: 游商

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
ja: アクティブ アビリティ: ブリーチ、ロックダウン、イオン爆弾を同時に展開する
ko: 활성화 능력: 균열, 이온, 봉쇄 폭탄을 동시에 배치
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹

source: Max Health is increased to 250
ja: 最大ライフが250に増加した
ko: 최대 체력 250
zh_hans: 250点最大生命值

source: Massive resistance to O2 and fire hazards
ja: O2および火災の危険に対する優れた耐性
ko: 질식 및 화재 피해가 아주 크게 감소
zh_hans: 受到0.1倍环境伤害

source: Inflicts 1.5x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.5倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 1.5倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvan1d"]/desc
source: A mysterious but friendly multiverse traveling merchant. He's looking a little uh... thin. Inherited Sylvan stats: 250 HP, 1.5x combat damage, massive hazardous damage resistance
ja: ミステリアスだが気さくな、マルチバースを旅する商人。ちょっと...痩せてる。 シルヴァンのステータスを受け継いでいる：HP250、戦闘ダメージ1.5倍、大ダメージ耐性
ko: 정체를 알 수 없지만 호의적인 멀티버스를 떠도는 행상인입니다. 음... 좀 말라 보이네요. 실반의 기본 특성: 최대 체력 250, 대인 공격력 1.5배, 질식 및 화재 피해가 아주 크게 감소
zh_hans: 一个神秘但友好的多元宇宙旅行商。他看上去有点，呃...薄。 继承希尔凡属性：250点最大生命值，1.5倍战斗伤害，受到0.1倍环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvan1d"]/title
source: 1D Merchant
ja: 1次元商人
ko: 1차원 행상인
zh_hans: 一维游商

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvan1d"]/short
source: 1D Merchant
ja: 1次元商人
zh_hans: 一维游商

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvan1d"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
ja: アクティブ アビリティ: ブリーチ、ロックダウン、イオン爆弾を同時に展開する
ko: 활성화 능력: 균열, 이온, 봉쇄 폭탄을 동시에 배치
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvan1d"]/powerList/power[2]
source: Ignores doors
ja: ドアを無視する
ko: 문을 무시
zh_hans: 无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrebel"]/desc
source: A mysterious but not-so friendly multiverse traveling merchant. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: 謎めいた、しかしあまり友好的ではないマルチバースを旅する商人。 スラッグに継承されたステータス：テレパシー能力、マインド・コントロール耐性
ko: 정체를 알 수 없는 데다 별로 호의적이지도 않은 멀티버스를 떠도는 행상인입니다. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 一个神秘但不太友好的多元宇宙旅行商。 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrebel"]/title
source: Merchant
ja: マーチャント
ko: 행상인
zh_hans: 游商

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrebel"]/short
source: Merchant
ja: マーチャント
zh_hans: 游商

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
ja: アクティブ アビリティ: ブリーチ、ロックダウン、イオン爆弾を同時に展開する
ko: 활성화 능력: 균열, 이온, 봉쇄 폭탄을 동시에 배치
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹

source: Max Health is increased to 250
ja: 最大ライフが250に増加した
ko: 최대 체력 250
zh_hans: 250点最大生命值

source: Massive resistance to O2 and fire hazards
ja: O2および火災の危険に対する優れた耐性
ko: 질식 및 화재 피해가 아주 크게 감소
zh_hans: 受到0.1倍环境伤害
